# ContainersCPP

## Содержание

1. [Часть 1. Реализация библиотеки d3_containers.h](#часть-1-реализация-библиотеки-d3_containersh)
2. [Часть 2. Бонус. Реализация библиотеки d3_containers.h](#часть-2-бонус-реализация-библиотеки-d3_containersplush)
3. [Часть 3. Бонус. Реализация метода `insert_many`](#часть-3-бонус-реализация-метода-insert_many)

## Часть 1. Реализация библиотеки d3_containers.h

Необходимо реализовать классы библиотеки `d3_containers.h` (спецификации предоставлены в соответствующих разделах материалов, см. **"Основные контейнеры"**).
Список классов: `list`, `map`, `queue`, `set`, `stack`, `vector`.
- Создайте файл заголовка `d3_containers.h`, который будет включать различные заголовочные файлы с реализациями указанных контейнеров (`d3_list.h`, `d3_map.h` и т. д.) 
- Предоставьте Makefile для тестирования библиотеки (с целями clean, test)
- Классическая реализация контейнеров должна рассматриваться как основа, но конечный выбор реализации остается за вами. За исключением списка - он должен быть реализован через структуру списка, а не массив.

## Часть 2. Бонус. Реализация библиотеки d3_containersplus.h.

Необходимо реализовать функции библиотеки `d3_containers.h` (см. **"Дополнительные контейнеры"** для спецификаций).
Список классов для дополнительной реализации: `array`, `multiset`.
- Создайте файл заголовка `d3_containers.h`, который будет включать различные заголовочные файлы с реализациями указанных контейнеров (`d3_array.h`, `d3_multiset.h`) 
- Предоставьте Makefile для тестирования библиотеки (с целями clean, test)
- Классическая реализация контейнеров должна рассматриваться как основа, но конечный выбор алгоритма остается за вами.

## Часть 3. Бонус. Реализация метода `insert_many`.

Необходимо дополнить классы соответствующими методами, согласно таблице:

| Модификаторы   | Определение                                   | Контейнеры |
|----------------|-----------------------------------------------| -------------------------------------------|
| `iterator insert_many(const_iterator pos, Args&&... args)`          | вставляет новые элементы в контейнер непосредственно перед `pos`  | Список, Вектор |
| `void insert_many_back(Args&&... args)`          | добавляет новые элементы в конец контейнера  | Список, Вектор, Очередь |
| `void insert_many_front(Args&&... args)`          | добавляет новые элементы в начало контейнера  | Список, Стек |
| `vector<std::pair<iterator,bool>> insert_many(Args&&... args)`          | вставляет новые элементы в контейнер  | Карта, Множество, Мультимножество |

Примечание: аргументы - это уже созданные элементы соответствующего контейнера, которые должны быть вставлены в этот контейнер.

Не забудьте тестировать методы для различных случаев, включая граничные случаи.
